Mi nombre completo es Gustavo Martin Lozano, actualmente tengo secundario completo, en la Escuela Tecnica N° 27 Hipolito Yrigoyen, y me recibí de Tecnico Quimico.

Tengo conocimientos en el area de Front-End mas que en el area de Back-End, pero realize la carrera de Desarrollador Web Full Stack en la institucion CoderHouse, ya tengo aprobados con certificados los siguientes cursos:



En CoderHouse:

25-07-2023 - Desarrollo Web.

20-09-2023 - Javascript.

01-11-2023 - React-JS.

los cuales forman la carrera de Desarrollador Front-End con React. Ademas estoy cursando actualmente el curso de Programacion Backend.



Por otra parte tambien tengo aprobados con certificado los siguientes cursos:



Argentina Programa 4.0:

30-08-2023 - Tramo I y II - Introducción y Lenguajes de Programación I.

29-11-2023 - Desarrollo Web con React JS.

30-11-2023 - Tramo III - Lenguajes de Programación II.



Mi experiencia en programacion:

Actualmente trabajo en relacion de dependencia para Policia Federal Argentina, en el area de sistemas. me dedico junto a mi equipo, por un lado, a dar soporte de TI, encargandonos de resolver problemas técnicos, como la reparación de equipos, la realización de configuraciones específicas, las actualizaciones de software y las copias de seguridad, asi como tambien nos dedicamos a la programacion de los sistemas que les son utiles a las oficinas que asistimos, por ejemplo la creacion de un sistema integral de Recursos Humanos para todo tipo de gestion que requieran, otro sistema que tenemos en constante actualizacion y supervision es un sistema integral para la obra social interna de Policia Federal Argentina.



Me interesaria encontrar algun trabajo remoto, para poder incursionar mas en esta area y seguir aprendiendo, lo tomaria como un trabajo complementario al actual.



Mi lenguaje de programacion con el que me siento mas comodo es Javascript, estoy actualmente viendo en mi curso bastante en profundidad todo lo que e Node.js, express.js, y muchas otras librerias compatibles con Node.



Idiomas:

Tengo conocimiento basico del Ingles, pero no un habla fluido, tengo en mente tomar algun curso al respecto.



Me gustaria poder trabajar para alguna empresa que brinde capacitaciones para sus empleados, para asi poder aprobecharlos y crecer en mi carrera profesional. El salario tambien es un punto fuerte a tener en cuenta, mis intension seria que la remuneracion fuese en dolares.



Lo que mas me apasiona dela programacion web y sistemas es como uno tiene que abrir la cabeza para poder pensar las distintas soluciones a los problemas que se presentan, es toda una nueva forma de utilizar la logica en su maxima expresion.